微信小程序scroll-view的scroll-x失效的解决办法
2018年09月27日 17:56:33 笑谈此生几何 阅读数 2626更多
分类专栏： 微信小程序

解决方案。。

后来发现其实只要给scroll-view加上white-space: nowrap; ，给scroll-view的子元素box加上display:inline-block就行了。。。
就像这样：

.scroll-box {
white-space: nowrap;
}
.scroll-box .box{
display:inline-block
}

    组件实例刚刚被创建好时， created 生命周期被触发。此时，组件数据 this.data 就是在 Component 构造器中定义的数据 data 。 此时还不能调用 setData 。 通常情况下，这个生命周期只应该用于给组件 this 添加一些自定义属性字段。
    在组件完全初始化完毕、进入页面节点树后， attached 生命周期被触发。此时， this.data 已被初始化为组件的当前值。这个生命周期很有用，绝大多数初始化工作可以在这个时机进行。
    在组件离开页面节点树后， detached 生命周期被触发。退出一个页面时，如果组件还在页面节点树中，则 detached 会被触发。

